[Amor Entre Linhas]
[Episódio 7]
Srta. Wang,
felicidades,
mesmo.
Obrigada.
Para falar a verdade,
nem eu esperava me casar tão cedo.
Antes eu tinha um pouco
de medo de casamento.
Realmente.
Principalmente casamento relâmpago
exige ainda mais coragem.
Casamento relâmpago?
Como você sabe que o nosso
foi um casamento relâmpago?
Eu…
Então vamos manter contato.
Um momento.
Então também vou adicionar o seu WeChat.
Certo.
Tá.
Tudo bem.
Tá bom.
Liang.
Ajuda a cuidar de todo mundo.
Vai lá.
Vai, vai, vai.
Tá bom, tá bom.
Parabéns.
Arranjou ótimos consogro e consogra.
Graças a vocês.
Dá até inveja.
Filho!
Sim.
Está muito ocupado, não me ouviu.
Esperem um pouco.
Tudo bem, tudo bem.
Ran.
O que você está fazendo?
Chamei você e não respondeu.
Sua tia Xu e as outras tias chegaram.
Vai lá cumprimentar.
A Hu Xiu veio.
Hu Xiu?
O que ela está fazendo aqui?
Será que ela sabe…
Assim,
vai você cumprimentar os convidados,
deixa a Hu Xiu comigo.
Jamais vou deixar ela
estragar o seu casamento.
Casamento relâmpago?
Como você sabe que o nosso
foi um casamento relâmpago?
Mas, na verdade, eu acho esse termo
meio impreciso.
Nós nos conhecemos há mais de um ano.
Só depois de mais de seis meses
de namoro é que decidimos nos casar.
Seis meses?
Isso mesmo.
Um tempo atrás,
ele largou tudo em Xangai
e veio para Suzhou me procurar.
O desempenho dele foi excelente em tudo,
só então meu pai concordou
com o casamento.
Aí eu disse para fazer logo a cerimônia,
para evitar que meu pai
continuasse testando ele.
Traga o tablet
e os materiais que estão na bolsa
para a sala de reuniões
no terceiro andar do hotel.
Será que hoje ele veio
por causa do projeto da Leymon?
Aguenta firme.
Não posso estragar o que é importante.
Tem alguém aí?
A porta quebrou, não abre!
[Em manutenção]
[Sr. Yu]
Você veio por causa do concurso de design?
Sim.
O seu escritório já foi eliminado.
Se deixarmos vocês participarem de novo,
seria injusto com as outras empresas.
Naquela época, para desenvolver esta ilha,
o Sr. Wang convidou muitos designers,
mas todos recusaram.
Então por que você aceitou?
Justamente porque todos recusaram.
Aos olhos dos outros,
isto é um terreno abandonado.
Mas quanto mais algo é desprezado,
mais merece ser redefinido.
Sr. Xie.
Sr. Xie?
Desculpe,
o que você acabou de dizer me fez
lembrar de alguém do passado.
Era um amigo seu?
Pode-se dizer que sim.
Se eu não for agora,
vai ser tarde demais.
O que o projeto da ilha
tem a ver com o concurso?
O que você quer dizer?
Eu quero saber se a sua escolha
é se apegar às regras
ou escolher um design que
realmente tenha valor.
Tudo bem,
então me mostre
onde está o seu valor.
Você não veio de mãos vazias, veio?
Um momento.
Sr. Yu!
Desculpe, Sr. Yu,
cheguei atrasada.
Por favor, dê uma olhada.
Hu Xiu,
quando amanhecer,
não pense mais no passado.
Agora o nosso único objetivo
é o projeto do concurso da Leymon.
Fazer arquitetura para ganhar prêmios.
Foi você quem disse isso?
Sim, fui eu.
De fato, uma parte do
meu objetivo ao fazer arquitetura
é conquistar os jurados,
ganhar prêmios.
Cada linha que um arquiteto traça
é uma declaração,
e ganhar prêmios
é a melhor forma de
desafiar as regras antigas.
Eu sei que isso
pode gerar controvérsia.
Eu também respeito
a interpretação diferente dos outros.
Mas eu nunca achei que
querer ganhar prêmios conflita
com fazer uma boa arquitetura.
Essa é a minha resposta.
Você realmente é jovem,
ambicioso
e determinado.
Será que estou sendo um pouco
cabeça dura?
Obrigado.
Como você acabou assim?
Estou bem.
apenas escorreguei.
E o seu sapato?
Perdeu onde?
Deixa pra lá,
não precisa procurar.
Vamos.
O que você está pensando?
Você já sabia que o Sr. Xie viria hoje?
Fui eu quem pedi ao
Sr. Wang para convidá-lo.
Espero que na segunda-feira
tenhamos um bom resultado.
♪ Chegando mais perto de você,
chegando mais perto de mim.♪
♪ A noite parada começa a brilhar.♪
♪ As chamas da guerra testemunham,
como se ♪
♪ também estivessem esperando
o que queremos dizer. ♪
♪ Chegando mais perto de você,
chegando mais perto de mim.♪
♪ Parece que somos duas ilhas
solitárias, e a partir de agora ♪
Mais tarde, quando formos
ao local do casamento,
eu te empresto outro par de sapatos.
♪ vamos nos aproximar devagar,
nos misturando com o tempo. ♪
Não precisa.
Eu vou te esperar no cais.
Hu Xiu,
o que aconteceu?
Estou apenas
cansada.
E se eu for para o casamento assim,
vai ser muito constrangedor.
O Sr. Xie também vai estar lá.
Você está pensando demais.
Vá me esperar perto do cais,
não vá muito longe.
Que saco.
Ela já deve ter
ido embora, não é?
Quem?
Hu Xiu.
Acabei de ver a mãe da Qiran
seguindo ela o tempo todo
até o lounge.
A Hu Xiu chegou?
Sério?
Zhang Qiran convidou
a ex-namorada para o casamento?
Sr. Yu.
Vamos.
Para onde vamos?
Para o local do casamento.
O noivo da Wang Yue
é aquele com quem você rompeu o noivado,
não é?
Como você sabe?
Acabei de ir para a sala de monitoramento.
Quem te trancou no lounge
foi a mãe da Zhang Qiran.
Hu Xiu,
se você está pensando
na reputação do escritório,
eu te aconselho a não pensar demais.
A marca do Xiao Zhiyu
não vai ser destruída por causa de
um par de sapatos.
Mas se
você sofreu um tratamento injusto
e ainda acha que deve engolir a raiva,
que deve se esconder,
então continue aí se expondo ao vento.
Hoje estamos reunidos aqui
para celebrar e testemunhar
um momento muito importante do casal.
Eu declaro oficialmente
iniciada a cerimônia de casamento
da Srta. Wang Yue
e do Sr. Zhang Qiran.
Olhe como eles combinam.
É verdade, ele é talentoso e ela é linda.
Qiran,
eu entrego a Wang Yue a você.
Fique tranquilo, pai.
Bravo!
Sr. Zhang,
você aceita a Srta. Wang Yue
como sua esposa?
Aceito.
Srta. Wang,
você aceita o Sr. Zhang Qiran
como seu marido?
Aceito.
♪ Eu já quis que você visse aquela luz, ♪
♪ mas você insistiu em apagá-la. ♪
♪ Nesta noite, ♪
Em seguida, o noivo e a noiva
♪ eu sei que já deveria estar dormindo. ♪
irão trocar as alianças.
♪ mas continuo aqui, ♪
♪ tentando aceitar esta verdade fria. ♪
♪ Só queria esperar que
esta turbulência passasse. ♪
Houve um pequeno contratempo.
Convidados da frente,
por favor, ajudem a procurar as alianças.
♪ Mas não consigo dormir. ♪
♪ Porque eu já estou cansada de fingir. ♪
Não.
♪ Neste momento, ♪
♪ estou pronta, não quero mais
me esconder. ♪
♪ Agora é a minha
vez de entrar em cena. ♪
Acho que
encontrei a aliança do noivo.
♪ A realidade é monótona. ♪
♪ Seguir regras e padrões. ♪
♪ Sonho e consciência
entram em confronto. ♪
♪ O ontem exposto ♪
♪ por completo já murchou. ♪
♪ Estou ouvindo ♪
♪ o ritmo que vem do fundo do meu corpo ♪
♪ e imerso na tempestade criada pelo virtual. ♪
♪ Agora é a minha
vez de entrar em cena. ♪
Sr. Yu,
sente-se, por favor.
♪ Mesmo que o destino ♪
Coisas boas levam tempo.
♪ siga em um ciclo sem parar. ♪
Então,
noivo e noiva,
vocês gostariam de dizer algo
um ao outro neste momento?
♪ Quantas histórias
ainda existirão amanhã? ♪
♪ Eu recupero a minha liberdade. ♪
A Yueyue...
♪ O resultado ainda
está por ser revelado. ♪
A Yueyue
é a melhor mulher
♪ Quem sou eu?
Eu continuo a escrever minha história. ♪
que já conheci.
Eu acho que…
meu amor por…
meu amor por ela
é a maior sorte
da minha vida
e também a minha
maior felicidade.
Por isso,
agradeço a presença de todos
e… e amigos aqui hoje.
Estou muito feliz que vocês
possam testemunhar nosso casamento
e estou muito emocionado.
Obrigado.
- Parabéns!
Obrigado, obrigado, obrigado.
- Obrigado, obrigado.
- Parabéns!
Sr. Wang, parabéns!
Hoje estou feliz.
Obrigado, obrigado.
Senhor.
Qiran.
Eu vou levá-los para brindar.
Tá, tá, tá.
Pai.
Sra. Zhang.
Tá, tá, tá.
Sr. Yu.
Senhores,
obrigado por participarem
do casamento da minha filha.
Eu trago minha filha e meu genro
para brindar com vocês.
Obrigado pela presença.
Vamos.
Não há de quê.
- Obrigado.
Sr. Yu,
por favor cuide bem de mim.
Posso?
Eu com certeza vou cuidar bem de você.
Srta. Hu,
o que aconteceu com seus sapatos?
Quer que eu arranje
um par novo para você trocar?
Isso mesmo, Yueyue.
Acho melhor alguém levá-la
até o vestiário.
Acho que ela não está vestida
de forma apropriada para esta ocasião.
Isso mesmo.
Eu vou levá-la para trocar de sapatos.
Não é adequado mesmo.
Por isso, espero que a senhora,
por favor, devolva os sapatos
da minha acompanhante.
Sapatos?
Que sapatos?
Como eu iria saber?
Sr. Yu, será que
houve algum mal-entendido?
Sr. Zhang, sua mãe
sabe muito bem se isso
é ou não um mal-entendido.
Não,
o que está acontecendo?
Pai,
eu realmente não entendi bem
o que o Sr. Yu disse.
Acabei de verificar as câmeras.
Esta senhora
trancou a minha acompanhante
na sala de descanso,
fazendo com que ela
tivesse de pular pela janela.
Eu também gostaria de saber
o que exatamente aconteceu.
Isso é verdade?
Eu não fiz de propósito.
Era só uma sala de descanso,
como eu iria saber
se tinha alguém lá dentro?
Se não tinha ninguém,
então tinha de trancar?
Você veio ao casamento
ou está trabalhando no hotel?
O que está acontecendo?
Você conhece a Srta. Hu?
Yueyue.
Na verdade, pai.
Eu sou a noiva de
quem ele terminou há três meses.
O quê?
Três meses atrás?
Não, querida.
Questões de sentimentos
são difíceis de explicar.
Eu também não imaginei que,
depois de terminar com você,
encontraria tão rápido a pessoa que
eu realmente amo.
Não.
Pai, mãe,
eu amo de verdade a sua filha.
Você acha que
transformar traição
em algo sem intervalo
faz você parecer mais nobre?
E você terminou comigo
enquanto estava noivo de mim.
Simplesmente sumiu,
sem qualquer pedido de desculpas.
Zhang Qiran, como você
consegue viver de forma tão descarada?
Não, pai.
Yueyue.
Sinto muito por ter atrapalhado
o seu casamento.
Mas também fico feliz
por ter vindo aqui hoje.
O destino me deixou ver a verdade,
espero que você consiga
se proteger a tempo.
Ran.
Yueyue.
Pai.
Zhang Qiran, seu idiota!
Como você ousa me enganar?!
Você me fez ser a amante
sem eu entender nada!
Deixe-me explicar.
O que mais você tem a dizer?
Qiran já não gostava dela há muito tempo.
Ele é muito mole, ficou enrolando
e por isso não terminou com ela antes.
Eu... eu posso calçar sozinha.
Não mexa.
Obrigada.
Eu carrego você.
Não precisa, não precisa.
Eu...
Sobe.
Me abraça forte.
Isso de hoje
vai afetar seu relacionamento
com o cliente?
Talvez.
No máximo
eu faço outro projeto
de arquitetura premiado para ele.
Onde você mora?
Eu te levo.
Me deixa no clube jogo de mistério.
Obrigada.
Seu pé está machucado
e ainda quer ir ao jogo de mistério?
E a essa hora já não
dá para pegar a última sessão.
Aquilo é a cafeteria
da minha melhor amiga,
eu moro no andar de cima.
Se não tiver mais nada,
eu vou embora então.
Está se sentindo mal?
Talvez seja porque hoje
eu passei o dia inteiro sem comer.
Vou comer algo e já fico bem.
E o seu pé?
Depois de descansar já melhorou.
[Horário de funcionamento]
Zhao.
O que você veio fazer aqui?
Seu colega me ligou dizendo que
você estava com dor no estômago
e que tinha machucado o pé.
Onde? Deixa eu ver.
Meu colega?
Aqui?
Estou bem.
Quando eu subi,
vi que a luz estava apagada.
Pensei que você tivesse
se machucado de novo.
Quase morri de susto.
Falando nessa luz,
você sabia que a conta de energia acabou?
Me fala logo como pagar,
assim eu posso recarregar a energia.
Ok,
depois eu te mando.
Vou te preparar o remédio.
Beba algo quente que
você vai se sentir melhor.
Mais tarde você me conta direitinho
o que aconteceu com o seu pé.
Zhang Qiran é realmente um idiota!
Por que você não o xingou mais na hora?
Você deveria ter chamado ele de escroto
na frente de toda a família dele!
Na verdade,
eu já pensei
se o término foi culpa minha.
Mas só hoje percebi que
eu era só o plano B dele,
então não quero mais falar nada.
E a pessoa que realmente
deveria xingá-lo não sou eu,
é a Srta. Wang.
Dá para perceber em tantos detalhes que
ela realmente estava animada
e ansiosa por esse casamento.
Não esperava que algo assim acontecesse.
Xiu,
você tem que pensar assim:
Zhang Qiran
é como aquelas
casa em ruínas que mencionamos
na arquitetura.
Se você ou a Srta. Wang
quiserem derrubar ele,
precisam passar por
aprovação do departamento,
avaliação da instituição,
obter certificados.
É normal criar apego a uma casa
depois de morar nela por muito tempo.
Nesse longo processo de espera,
é fácil amolecer o coração.
Mas agora?
Agora até o céu não aguenta mais.
Ele tem medo que os tijolos caídos
e o vento entrando
causem doença para vocês.
Então ele simplesmente derrubou a casa.
O que vocês precisam fazer agora
é reconstruir a casa nesse terreno.
Como eu não percebi que
você é tão bom em confortar as pessoas?
Não é à toa que você deu
seis nomes diferentes para o café.
Mana,
eu dei seis nomes
para você poder escolher.
Meu pé está inchado?
Vou buscar café para desinchar.
Café ajuda a desinchar?
Mergulhando o pé no café?
Isso mesmo.
Funciona muito bem.
Então pega o seu café mais caro.
OK, pode.
Sr. Yu,
bom dia.
Bom dia.
Sr. Yu.
Tem uma boa notícia.
Pessoal,
parem um pouco o trabalho.
Tenho algo para anunciar.
Acabamos de receber um e-mail da Leymon.
Nossa qualificação para a competição
foi restaurada!
Nossa proposta estava certa!
Não foi em vão!
Isso, não foi em vão!
Força! Força! Força!
Vamos trabalhar.
OK!
Vamos trabalhar, vamos.
Vamos.
Sun,
por que Jiang Tianyi não veio?
Ele se demitiu.
Tão de repente?
Depois do cancelamento da qualificação,
ele entregou a carta
de demissão em dois dias.
Eu achei que ele só tinha pedido licença.
Nem pensar.
Você não tem visto o fórum
de arquitetura onde vazou
a gravação do Sr. Yu há muito tempo, né?
Alguns comentários
me deixaram muito irritado,
faz tempo que eu não dava uma olhada.
De repente, nesses dois dias,
apareceram muitos
posts sobre Jiang Tianyi,
dizendo que
ele seria o traidor dentro
Por que ele fez isso?
Isso eu não sei.
Mas isso não é o mais importante.
O importante é...
Olha só,
Hoje saiu esta notícia.
Eu faço arquitetura
para ganhar prêmios e ficar famoso.
Eu ganho prêmios para ter mais opções
e poder fazer projetos melhores.
Essa gravação só pode
ter sido divulgada pelo chefe, né?
Aí eu não entendo.
O chefe claramente
tinha a gravação completa,
por que esperou até agora para divulgá-la?
O Sr. Yu sabe
usar o bom material na hora certa.
Como assim?
[Não foi dito que a Dynamism
estava tentando conquistar
o novo projeto da Leymon?]
Não é à toa.
Com essa gravação,
a Leymon restaurou nossa
qualificação para a competição.
E ainda ganhou atenção de graça, né?
Não só isso.
Ele previu
cada passo.
O quê?
Nada.
Eu até suspeito que
aqueles posts sobre Jiang Tianyi
foram todos organizados pelo Sr. Yu.
Hu Xiu,
depois  tente
não provocar o Sr. Yu.
A qualificação deles para a competição
foi restaurada?
Sim.
A Leymon acabou de divulgar.
Tem outra coisa, Sr. Pei.
A reputação de Xiao Zhiyu mudou.
Depois que a gravação
completa foi divulgada,
todo mundo está comentando online.
Eles estão confiantes de
que ele vai se sair bem na Leymon.
O Sun Daqin
me garantiu repetidamente
que ele não encontraria Xie Lin.
E isso foi só depois
de um final de semana.
Como ele conseguiu
que Xie Lin concordasse?
Quer falar?
Foi minha falha.
Eu ouvi o Sun Daqin mencionar
que Xie Lin iria a
um casamento no fim de semana,
mas não imaginei que
Xiao Zhiyu também estaria lá.
Ele realmente sabe
se salvar em situações extremas.
Mas
a Dynamism
foi fundada há menos de cinco anos,
ainda tem pouca experiência.
Talvez eles não consigam
assumir um projeto tão grande.
Talvez não seja suficiente.
O que eu quero
é que a Dynamism
nunca tenha chance de vitória.
Sr. Yu.
Este
é o material que você
me pediu para organizar.
Pode deixar em cima da mesa.
Sr. Yu,
foi você quem ligou
para a minha amiga ontem?
Por que você tem o número da minha amiga?
Você não percebeu a placa na entrada
da cafeteria todos
os dias ao entrar e sair?
Lá está o número de contato.
E aquele remédio
também foi você quem comprou?
Minha amiga disse obrigada pelo remédio.
Quando ela voltou,
as farmácias ao redor já estavam fechadas.
Eu só queria que
sua lesão no pé sarasse rápido
para você poder voltar ao trabalho.
Olá.
Nós somos da Dynamism,
viemos para a reunião.
Senhores, entrem, por favor.
Sun,
você pegou os documentos?
Me dá a chave do carro.
Vou buscar os documentos.
Jiang Tianyi,
o que você está fazendo aqui?
Não é da sua conta.
Sai da frente.
Jiang Tianyi, Jiang Tianyi!
Calma aí.
Se tem alguma coisa,
vamos conversar direito.
Para de bancar a bonzinha!
Eu já cheguei a esse ponto,
não vou deixar eles em paz!
Jiang Tianyi, não seja impulsivo.
Não faça isso.
Não existe nada que não dê para superar.
Sai da frente!
Eu não saio.
Jiang Tianyi, eu...
Sai da frente!
Jiang Tianyi
Vamos conversar, Jiang Tianyi.
Sai da frente, sai!
Jiang Tianyi!
Você!
Aqui é um lugar público
e você ainda bate em mulher.
Levem ele para a sala da segurança.
Anda!
Você está bem?
Obrigada.
Aperta o primeiro
andar para mim, obrigada.
Achou que a segurança deste prédio
precisa melhorar.
Assustou?
Estou bem.
Desculpe, desculpe.
Foi falha nossa.
Está tudo bem,
pode voltar ao trabalho.
Você é funcionária da Leymon?
Não,
eu sou
eu sou assistente de design
da Dynamism.
Vim aqui para uma reunião.
Que coincidência,
eu também vim para uma reunião.
Vamos subir juntos.
Obrigado.
Vocês são atualmente os concorrentes
mais fortes do meu projeto.
Hoje eu chamei vocês principalmente
para conversar mais
sobre algumas exigências
para a fase final deste projeto.
Se tiverem alguma dúvida, podem falar.
Sr. Xie.
Sr. Yu.
Fazer os outros esperarem
não é um bom hábito.
Da próxima vez vou me cuidar.
Vamos.
Sem pressa.
Desculpe, cheguei atrasado.
Tio Xie,
desculpe por fazê-lo esperar.
Tudo bem, nós também acabamos de chegar.
Apresente-se.
Sou Pei Zhen, do Grupo Zhu Lin.
Olá.
Por que você subiu
com o Sr. Pei do Grupo Zhu Lin?
Sr. Pei?
Aquele de óculos?
Eu não sei.
Eu o encontrei lá embaixo.
Só agora percebi que
ele é do Grupo Zhu Lin.
Do Zhu Lin?
Ele é o herdeiro de Grupo Zhu Lin.
Vocês continuem conversando,
eu vou ali rapidinho.
[Grupo  Leymon]
Sr. Yu, prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Sr. Yu, você é muito talentoso.
Encontrar você de novo
é uma honra.
Já que todos estão presentes,
vamos começar.
Primeiro, o Zheng
vai apresentar a situação para vocês.
Como o slide destacou,
temos três pilares para o design:
humanização,
sustentabilidade
e viabilidade.
O que buscamos
não é apenas um projeto de design,
mas uma resposta espacial que
carregue a memória da cidade
e atenda às necessidades da vida futura.
Obrigado.
Senhores,
esse é o resumo básico.
Espero que
cada designer
use sua criatividade
para dar uma alma vibrante
ao nosso projeto.
A reunião de hoje
está encerrada.
Obrigado, senhores.
Podem se dispersar.
Senhores, esperem um momento.
Vocês precisam preencher isto.
Srta. Hu,
até a próxima.
Quando eu voltei,
encontrei Jiang Tianyi.
Ele tentou invadir e causar confusão,
e eu não consegui contê-lo.
Ainda bem que o Sr. Pei me ajudou.
Se quer marcar uma reunião,
é só agendar com a minha assistente,
aparecer aqui de repente
não é muito educado, não acha?
Eu detesto gente que se acha
mais esperta do que é.
Sr. Pei.
Sr. Pei,
o senhor nunca responde minhas mensagens,
eu não tive outra escolha senão ir
até a Zhu Lin procurar o senhor.
Eles nem me deixaram entrar,
eu realmente fiquei sem saída,
eu fiz tudo o que o senhor me pediu,
a gente não tinha combinado antes
que me colocaria como
diretor de design da Zhu Lin?
Você não estava me ajudando,
era você que não se conformava
com o Xiao Zhiyu
e queria descontar sua raiva,
eu só aproveitei a situação.
Eu…
Depois que aquela gravação vazou,
você pediu demissão logo em seguida,
não foi?
Foi.
Eu fiquei um pouco ansioso,
ia esperar eles virem me prender, Sr. Pei?
Eu não peço mais nada,
só peço que me deixe ficar na Zhu Lin
nem que seja como
um funcionariozinho qualquer,
é só uma palavra sua.
Se eu te deixar entrar na Zhu Lin agora,
o que os outros vão pensar de mim?
Eu não me importo,
se eu ficar encurralado,
não vou conseguir controlar
essa minha boca.
Sr. Pei,
eu só quero uma saída,
eu imploro.
Eu já entrei na lista negra do setor,
minha reputação acabou,
não consigo mais trabalho.
Vai querer
que eu viva
mudando de nome e sobrenome, Sr. Pei?
Mudar de nome e sobrenome…
realmente é lamentável.
Seu irmão mais novo mudou de nome,
pegou o meu sobrenome
e passou a se chamar Xiao Zhiyu.
A partir de agora,
você não pode mais
chamar ele pelo nome antigo.